[HD/720p] SONE-182 終電を逃したバイト先店長と女子大生はその後…ホテルで朝まで甘くて切ない性交に溺れてしまった、イケない純愛相部屋NTR 三田真鈴
magnet:?xt=urn:btih:1b01e16572beb24827231dfaca55c2628be867c0&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
让你久等了
这个是蛋卷
谢谢你
慢慢吃
我还想再点点菜
买一点好吃的炸串
就是我们推荐的炸串吧
可以的
来一串没问题吧
请慢慢吃
美女耽误你一下
你先坐下
方便的话我请你喝杯饮料
要不要和我们喝一杯啊
陪我们喝一杯吧
你有男朋友吗
我还有工作要做
来陪我们说一会话吧
对不起啊
你能喝酒吗
来喝一杯吧
客人
对不起啊
他还是个新人
是发生什么事情了吗
这是你的招牌女孩
他太可爱了
我们就想要搭讪一下
你们要喝点什么吗
来四杯生啤酒
要来点什么下酒菜吗
那么再来个水煮豆
水煮豆子吗
再来点海带 知道了
店长
叁田辛苦你了
刚才谢谢你了
小事一桩
要是遇见奇怪的客人
你可以生气的
谢谢你
那个
怎么了
没什么
辛苦你了
回家路上小心一点吧
你也不要睡店里回家去睡
我知道的谢谢你
辛苦了 辛苦了
（甜蜜又悲伤的不可为纯爱）
(同一间房NTR)
我喝太多了吧
我会送你回去的
真好喝
让你们久等了
这是你们点的菜
还有这个炸丸子
看起来真好吃
谢谢你们
那我先撤退了
你去给4号桌客人点餐
我知道了
点餐
这个真好吃
不会吧
得流感了吗
发烧40度吗
这样的话也难怪动不了了
你没事吧
我知道了
明天的换班我会给你想办法的
没事的
保重身体哦
叁田 辛苦你了
今天谢谢你了
谁的身体不舒服吗
其实是做面的田中感染流感了
真是让人为难
应该一周都没办法来上班
我还是留下来吧
不用的我能解决
但是预约订单越来越多了啊
也是呀
没事的 我体力充足
真的没问题吗
交给我吧
谢谢你啊帮大忙了
我一定会还礼的
点餐
欢迎光临
几个客人
两个人
你过来这边
没问题的
点一份餐就好了
这个真好吃
今天真的好忙啊
是啊
今天客人好多啊
好多客人啊
真的是辛苦你了
辛苦你了 辛苦你了
辛苦你了店长
辛苦了谢谢你们了
下次再麻烦你们了哦
我知道了
叁田
今天真的谢谢你了
这是帮大忙了
对不起啊 忙到这么晚
没事吧
今天真的好忙啊
怎么了
没什么
男朋友吗
是的
我回去太晚 他会生气的
对不起啊
这不是店长的错
我要是不马上回去
他就马上生气
是吗
和我家的情况也差不多
我能懂你的心情
你和老婆不怎么顺利吗
也不算吧
今天去网咖睡好了
不在床上睡对身体不好
你最近好像也没怎么休息
也是呀
你赶得上末班车吗
对不起啊我先走了
辛苦你了 路上小心哦
我还在店里
为什么你要这样说
我也是努力在工作
我们这个是食客生意
是靠时间换钱的
对不起啊
我之后再给你打过来
店长
怎么了
我没赶上末班车
那么
我在车站前定了个商务饭店
你去那边睡吧
但这样的话那你睡哪里
我吗
我就睡这里
这可不行
这样对身体不好
那不如我睡店里
这可不行
总之先去车站前的饭店吧
应该还有空房的
真是为难了
居然只有一间空房
是
我还是回店里去睡
真的不用了
我在高中的时候经常陪男生练习跑步的
我已经很适应和男生相处了
我知道了 谢谢你
店长
我其实喜欢你
等等
不行
我不行吗
不是这个意思
那这是为什么
你不可以捉弄大人
我也是个大人
等等住手
你真的不想这样吗
这个的话
果然还是不行
我想和你接吻
你这是怎么了
想着我所以变硬了吗
不是这个原因
是身体自己反应的
你等等
你这是怎么了
为什么你要这样
我喜欢你
这样很危险的
你在做什么
你在这里舒服吗
这里太舒服了
好害羞啊
这里变大了哦 店长
等等 你做什么
这一点不对吧
都变得这么硬了
这没办法呀
等等
你这样下去我会变得奇怪的
我想让你更加舒服
我会变得很硬的
我忍不住的
变得好硬啊
因为你在做这种事
真不行
好兴奋
你在做什么
变得好大的呀
我可以舔吗
等等 你到底是怎么了
不行
你这样做下去的话
我会变得奇怪
你想做什么
我还想看看
好舒服呀
太激烈了
等等
好舒服呀
真不行
舒服吗店长
这样的话
我喜欢你
你等等
这种事情不行
我是有老婆的
你说什么呀
这样不行
今天你忘记你老婆
就只看着我吧
等等
你等一等
好棒啊
真不行
你怎么了
舒服吗
舒服是舒服
乳头好硬
你这样当然会硬
这样不行
我好开心
好棒啊
变得好大了呀
这样好棒啊
很美味
好厉害
居然这么硬
因为你这样做了
我也想你摸摸我
你在做什么
摸我吧
等等
这样不行
好棒啊
给我舔
好舒服呀
你在做什么呀
好舒服啊 我还想继续
好棒啊
好色情啊
好舒服呀
真的好棒
我好开心啊
我想让你更硬一点
你等等
你这样我会忍不住的
我会射的
我想更加舒服
什么意思
你在做什么
这样不行
好棒啊
为什么你要这样做
因为我喜欢你
好舒服呀
还有这边
给我舔
好舒服呀
这样好棒啊
好棒啊
你这样我要高潮了 店长
店长
你慢一点
高潮了
我也想要你舒服
好棒啊
抬起来
好棒好色情
你来摸我
真的可以吗
我要来了哦
好舒服呀
好湿润好棒啊
这里舒服吧
糟糕啊
好舒服呀
就这样继续
我要高潮了
快点高潮吧
高潮了
好舒服呀
就这样继续
让我看看你的屁股
就是这样
好棒啊
给我舔吧店长
给我舔小穴
好棒啊
好舒服呀
这样不行 我会忍不住的
舒服的我要高潮了
高潮了
给我舒服一下
好吧 你好会舔啊
你这么喜欢我
我好喜欢你
你就只看着我吧
好棒啊 你这样舔的话
舒服是很舒服
但你居然还会这样啊
好厉害
好舒服呀
我想你插进来
这样不太好吧
等等
这样真的很危险的
进来了
插进去了
好棒啊
插进去我就高潮了
这么舒服吗
好舒服呀
我要高潮了 我高潮了
真的好舒服呀 这个肉棒
好棒啊
你的肉棒好大
好厉害呀
高潮了我高潮了
太厉害了
这样太棒了
你也舒服吧
很舒服好厉害呀
这样太厉害了
好舒服呀
你的肉棒要让我高潮了
高潮了我高潮了
真的好舒服呀
让我再插深一点
好舒服呀好棒啊
我要高潮了我高潮了
你舒服吧
好舒服呀店长
那继续吧
好厉害好棒啊
好厉害好舒服
好舒服呀
你也更加舒服一点
不行了
插得好深啊
我要高潮了我高潮了
高潮了
好舒服呀
我要高潮了我高潮了
好棒啊
好舒服呀
我又要高潮了店长
高潮了
插的太深了
你这样插我的话
我要高潮了我高潮了
好棒
想要舒服自己把屁股翘起来
自己动
店长的肉棒好舒服
顶到了舒服的地方
我已经快要高潮了
高潮了我高潮了
很舒服吧
插的好深好舒服呀
好舒服呀
我也好舒服 是吗
我想你继续动
还让我更加激烈点吗
我要高潮了
高潮了我高潮了
不行了受不了啦
不行了我要高潮了
高潮了我高潮了
转过来
好舒服呀
好棒啊
插进去了
让我用力兴奋起来
自己动
好舒服呀
我一直都想要这样
我要高潮了我高潮了
我高潮了
好舒服呀
高潮了不行了
高潮了我高潮了
好舒服呀
很舒服吧
我要高潮了
高潮了
好舒服呀
你也很舒服吧
舒服的我要射了
可以射了吗
给我
射了我射了 好舒服
射了我射了
等等
你怎么进来了
我来给你洗
你可以洗的
我来给你洗 等等
真不行
那里不行
等等
你怎么了
这样如何呢
你还问我
我自己可以洗的
你不觉得很暖和吗
是挺暖和的
下面摸一下就硬起来了
我好开心
这个是因为
我来给你洗
这样不太好吧
你等等
这样我太兴奋了
没事的
硬起来了
还不是因为
等等
这样太刺激了
舒服吗你的乳头好硬啊
是舒服
我来给你舔
太舒服了
这样我忍不住的
真的不用了
明明这么舒服
这样不好
我想要这样
有没有人在
我想一直和你在一起
我再给你舔干净
你等等
这样太刺激了
好舒服呀
后面转过来
后面吗 你要做什么
好害羞啊
等等 那种地方都要舔吗
不行
你颤抖的好厉害
这样舒服吗
这样不行呢
好厉害呀
好棒啊
你转过来吧
做的太舒服了
好舒服呀
你这样我也忍不住了
做什么呀
这样舒服吗
居然可以这样吗
好棒啊
你的胸部好舒服
好舒服呀 是吗
你的胸部好棒啊
就这样继续
这个胸部真的好棒啊
给我舔一下吧
想要射了吗
我想要射你嘴里
可以把精液射你嘴里吗
全部射给我
真的可以吗
我想要
你都这样说了
好舒服呀
就这样继续
我要射了
射给我
好舒服我要射了我射了
好棒啊
不行了 我要忍不住了
我要射了
你射了好多啊
喂
对
没末班车了
对不起
不是的
我都说了不是的
我不想再说了
真的累
没事吧
我想一直和店长在一起
好舒服呀店长
你的肉棒变得好大了呀
再更硬一点
好舒服呀
是这样吗
这样好舒服呀店长
就是这样继续
这里好湿润
因为你在摸我
这里湿润的好厉害呀
好舒服啊店长
好湿润
我要高潮了
高潮吧
我要高潮了我高潮了
你高潮的好厉害呀
这边的吧
我会让你很舒服的
好舒服啊 继续给我舔
好舒服呀
高潮了我高潮了
我会让你很舒服的
好棒啊
好湿润
真好舒服呀
手指一下就插进去了
好舒服呀
湿润的好厉害呀
你自己把那里分开让我来摸
这样好舒服呀
我要高潮了我高潮了
真的好舒服呀店长
好棒啊
真的好大呀
你硬得好厉害
我还想要
就是这样
好舒服呀
你真的好厉害好舒服呀
你这样说我好开心
你让我会忍不住的好棒啊
好舒服呀
好舒服
就这样把舌头伸出来给我舔
来一点口水
这样真的好舒服呀
你舒服吗
就是这样继续
怎么了
好棒啊 居然可以这样
我真的好开心啊
你的胸部好舒服
舒服吗
好柔软好舒服
完全碰到了
你的肉棒变得好大了
我好开心啊
变得好大的呀
你的肉棒好大呀
喜欢大的吗 喜欢
我也喜欢这样
好棒啊
这样好舒服呀 是吗
就这样摩擦
真不行
我也忍不住了
还不能射
我还想要继续
是吗
我想你插进来
我想要
我也忍不住了
插进来吧
让我看看你的小穴
屁股翘起来
分开让我看看
求你插进来
屁股翘起来
我可以插进去吗
插进来吧
这样摩擦的很舒服吧
我想要你插进来
好舒服呀好棒啊
好舒服呀
不行了
就是这样继续
高潮了
好棒啊
我还要继续
高潮了我高潮了
好棒好舒服呀
好厉害呀 插的好深啊
插到最里面了吗
好厉害呀 我也不行了
肉棒好舒服呀
我已经要高潮了
你这样我也变得奇怪了
高潮了我高潮了
把手抬起来
好舒服呀
好棒好舒服呀
好棒啊我要高潮了
好厉害呀
很舒服吧
好棒啊
插的好深啊好棒啊
里面湿润的好厉害呀
我要高潮了
高潮了
好舒服呀
到我身上来吧
好棒啊
我们来互舔吧
高潮了
过来吧
我好喜欢这样
还想要吗
要一直和我做爱吗
想要一直这样吗
我想一直和你这样
自己插进去吧
就是这样
插的好深啊
好棒啊
就是这样自己动
你的腰好下流让人欲罢不能
好舒服呀
好好的感受吧
好棒
我要高潮了
高潮了
我高潮了 我好喜欢你
好棒啊
你这么喜欢啊
我身上都流汗了
店长的汗水真好吃
这样太敏感了
我要高潮了
高潮了
好舒服呀好棒啊
就这样继续吧
好舒服呀
好舒服呀 顶的好深
我要高潮了我高潮了
屁股的过去
屁股转过去
好舒服呀
我要高潮了
高潮了
就这样自己动
好舒服呀
好厉害呀
插的好深啊
我也变得奇怪了
高潮了我高潮了
就这样躺下去吧
好舒服呀
我也很舒服
那让我继续插进去
性爱好舒服
我好喜欢性爱
再说一遍
我喜欢和店长做爱
你这么喜欢吗
我好喜欢
继续侵犯我
不行了我要高潮了
好舒服呀好棒
好舒服呀
我要高潮了
高潮了我高潮了
我高潮的好厉害呀
我还想要继续
让我插进去
里面湿润的好厉害
好舒服呀
喜欢这里吗
我就喜欢那里好舒服呀
好厉害的声音啊
里面收缩的好厉害好棒啊
我要高潮了我高潮了
我已经高潮了太舒服了
高潮了
真的好舒服呀 我也是
插的好深啊 太厉害了
很舒服吧
太棒了
好厉害呀
插的好深啊
好舒服呀
好厉害
让我再插深一点
好棒好棒啊
请继续疼爱我吧 店长
想要 继续说
好棒啊
你的肉棒好舒服
我就忍不住了
可以了吗
全部射给我
真的可以吗
可以了吗
全部射给我
我要射了我射了
射了
我喜欢你
那个
关于昨晚的事情
我不会和别人说的
谢谢你
说谢谢你 有点太奇怪了吧
店长
下次可以再见我吗
忍不住了
给我舔
就是这样再深一点
就是这样
从下面给我舔
喜欢我吗
我喜欢你
我也喜欢你
你这样我好开心
好好的给我舔
真不错
把裙子脱掉吧
脱掉吧
好棒啊
可以继续吧
我想要 是吗
这样可以吗
好舒服呀 是吗
我要来了哦
你的乳头好漂亮
好害羞好舒服呀
是这样吗
我想你继续抚摸我
继续说
舒服呀
好舒服呀 是吗
后面转过来对着我
好舒服呀
我要高潮了
高潮了
把这个脱掉吧
好舒服呀
这样好舒服呀
好棒啊
把腿抬起来我看看
就是这样让我看看
真不错
好棒啊
想要把手指插进去吗
插进来吧
水润的好厉害呀舒服吗
好舒服呀
舒服吗
你在里面使用的好厉害
听得见吗
我会高潮的
可以的
高潮了
好舒服呀
真的好棒啊
这样好厉害好舒服
屁股转过来
好棒的味道
我会高潮的
好棒啊
让我也舒服一下吧
给我舔
真好吃
什么好吃
你的肉棒很好吃
蹲下来好好给我舔
就是这样
好好的舔
你这表情真不错
看着我
怎样了
变得好大了
开心吗 开心
变这么大你很开心吧
我好开心啊
让我更加舒服一点
就是这样
好舒服呀
你好色情啊就是这样
我要射了
舒服吗
舒服的我要射了
不行了
好舒服呀
等等
这样太舒服了怎么办
我想你插进来
把屁股对着我吧
屁股翘高一点
快点插进来吧店长
让我插进去吧
你的小穴好湿润
没事吧
好舒服呀
你这样我会高潮的
你想要高潮吧
是的
好舒服呀
我要高潮了
高潮吧
高潮了
不行了 太舒服了
不行受不了
我要高潮了
不行了高潮了
好舒服呀
躺下来吧
插到你的最里面去了
好舒服呀
肉棒舒服吧
就是这样继续
还要我继续吗
好舒服呀 好有感觉
高潮了
就是让自己动
好舒服呀
好棒啊
好舒服
好好的感受吧
你的肉棒好大呀
很舒服吧
好舒服呀 是吗
这样太舒服了好棒啊
我要高潮了
高潮了我高潮了
好舒服呀
妤舒服呀
你的肉棒顶的好深啊
好舒服呀
要自己动起来了
我可以高潮了吗 可以
我可以高潮了吗店长
高潮了我高潮了
就是这样
好舒服呀
我要高潮了
高潮了
你躺下吧店长
我躺下吗
好舒服呀
好棒啊
慢一点
插的好深
就是这样自己动
好舒服啊就这样
怎么喜欢怎么来吧
好舒服
就是这样自己动
我要高潮了
高潮了
好厉害呀
好舒服呀继续
我要高潮了不行了
就是让自己在动
就是这样
好舒服呀
就这样再动快一点
不行了
把腿抬起来
就是这样自己动
这样好厉害呀我要高潮了
我要高潮了我高潮了
好舒服呀
好棒啊好舒服呀
舒服吗
好棒啊
好厉害呀
这么舒服吗
好舒服呀 好棒啊
都要高潮了
高潮了
不行了 里面太舒服了
高潮了我高潮了
你高潮了好多次啊
实在是太舒服了
我想一直和你做爱
我也是
那我继续吧
里面收缩的好厉害
好舒服呀 这样吗
最里面好舒服
好舒服呀
不行了高潮了我高潮了
我好喜欢这样
这样舒服吧
我要高潮了我高潮了
我也想要射了
可以哦
让我也射出来吧
我插进去了
好舒服呀
好厉害呀
好厉害呀好舒服呀
我好喜欢这样
高潮了我高潮了
好舒服
我要高潮了我高潮了
好舒服呀
我要射了
射给我
可以吗
我要射了我射了
射了
我也想再次见到你
（叁田真铃）
(end)